Prog2 beadandó feladat

Puppy meal monitoring software

Egy olyan programot készítek el, mellyel 9 kiskutya etetését és növekedését lehet nyomon követni

A program háttérlogikájához tartozik a json adatbázisok kezelése.
A programmal a listákba új adatot lehet felvinni, régieket törölni, a lista tartalmát lekérni

Ehhez tartozik egy grafikus felület, ezeket a funkciókat ellátó gombokkal.


1. Háttérlogika
A programnak be kell töltenie a json fájlokat (puppers mappa), írás-olvasás céljából
Rendelkeznie kell egy insertdata függvénnyel, ezzel adatot lehet bevinni, valamint egy deletelast függvénnyel, ami a legutóbbi adat törlését teszi lehetővé.
Ezek mellett kell lennie egy dumpdata függvénynek, ami a teljes fájlt kiíratja.

Az insertdata függvény adjon exception-t ha túl nagy eltérés van az utolsó adathoz képest, kivéve ha az null volt.

2. GUI

A grafikus felületnek rendelkeznie kell: 
	Egy gombbal, amivel az adatokat meg lehet nyitni egy új ablakban.
	Bemeneti mezőkkel amikkel be lehet vinni a kiskutya súlyát és hogy volt-e az anyján szoptatva.
	Továbbá lennie kell egy gombnak ami a deletelast függvényt hívja meg.

